and we need to tell you all the good news, Stan
蘇話說,江山一改本性難以
但在五廣時射的演藝權力
一個人的本性會隨著人氣的高低
而隨之改變嗎
最近韓國知名主持人
挺素的一段網事分享
意外,在網上掀起了宣然大波
甚至引發了一場
全網抓真兄的熱烈討論
這到底是怎麼回事呢?
根據8月18日媒體報導
從一和挺素在節目中
與精神健康醫學科醫師電話連線
他們一開始聊的
其實是關於人的本身和憤怒調節的話題
對話是從一個網友的真實遭遇開始的
這位網友提到
自己平時溫和的未婚夫
只要一握住方向盤
就會變得極度具有攻擊性
一旦明醫師對此解釋
如果一個人在匿名有隱私的空間裡發洩情緒
或許還能理解
但如果是在身份隨時可能曝光的狀態下
依然無法控制憤怒
那就非常需要注意了
意思还特别点出了一个关键
如果带有某种目的性
人是可以控制冲动的
也就是说
当一个人想要获得别人的好感
或是为了达成某个目标识
任何人都有能力带上善良的面具
听到这里
云蘇忍不住分享了一个
他亲身经历的故事
云蘇回忆说
以前有一位真的非常出名的艺人
因为性格实在太恶劣了
所以我刻意跟他保持距离
我当时系列就想
这个人的本性真的很差距
然而眼一圈的人氣就像泡沫
無法永遠維持在顛峰
後來這位一人的人氣下滑了
有趣的是周周的人對他的評價竟然也跟著打逆轉
大家都跑來跟我說
他變了人氣下滑之後
他變得超級善良
但看頭一切的 Kim Su
當時並沒有輕易相信
他見信
人的本性是不會那麼輕易改變的
國不其然
時間證明了 Kim Su 的直覺
後來這位一人不知道抓住了什麼機會
竟然又重新翻紅了
金促笑着说
等他在此获得人气之后
身边的人又跑来找我了
他们对我说
苏格你说得对
他的本性果然又露出来了
虽然这原本只这一段轻松的鲜疗
金促在敘述的过程中
也非常简单的没有透露任何关于性命性别
或者是互动领域等具体自选
他给出的线索只有两个
过去非常有名
曾经人气叠落
后来又再次翻红
没想到影片不光后
这段红武具体特征的爆料
卻像一颗炸弹一样在网楼论坛炸开了过
网友们的八卦雷达全面启动
开始疯狂推测这位双名一人到底是谁
有人开始判点过去曾经和紧组一起活动过
或是彼此有交亲的致命放送人和主持人
随着头了越来越热烈
许多特定的名字开始在留言区被反复提及
这也引发了另一派网友的待遥
许多人认为
紧平人气叠了又翻红
这样模糊的线索却入缩甚至指名道信
是非常危险的行为
也有網友呼籲
在沒有確定證據的情況下
隨便點名真的會黑死人
你自己也自重吧
回頭看看自己吧
但同時也有不少人談言
實在太後期了
這些所其實滿明顯的吧
目前寒網的意見呈現兩句話
這場由人性頭髮意外引發的
尋找當事人風波
這件人在持續發銷
所以大家怎麼看呢
你覺得人的本性
真的會因為人氣和地位
耳變化嗎
還是說所謂的善良
忍受真的只是一張
為了生錯帶上的面具嗎?
淹飄進來了
當時距離設計運動場不遠的
福山亞運主經濟場
正好也在舉行賽以德克·伯克修
演唱會釋放煙火之後
大量煙霧受到風向影響
直接往設計方抽場的方向票
結果整個球場的事件都受到影響
裁判最後只能決定暫停比賽
一直到晚上9點一分左右
煙霧逐漸散去
比賽才終於重新開始
前前後後一共停了大約19分鐘
19分鐘聽起來好像沒有很久
但對職業棒球來說
其实已经足以影响比赛节奏
不管是投手还是打者
都必须维持自己的专注力跟比赛状态
结果现在不是因为天气
也不是因为秋冲本身的问题
而是隔壁的演唱会
让整场比赛直接停下来
现场买票经常看秋的秋明
也只能坐在那里等
所以休息曝光之后
很快就引起了争议
但真真让这次争议变得更大的原因是
这已经不是第一次了
去年8月
赛同样在福山举班很不休息
就曾經因為煙火產生的煙污飄進設計運動場
造成比賽中短
如果只是第一次
或許還可以說是風向天氣等
無法完全預測的突發狀況
但連續兩年
在差不多的地點發生類似問題
也讓外界開始質疑
既然去年已經有紀念了
今年難度沒有辦法視線協調嗎
而今年賽和Bokershow的爭議
其實還不只有浮身
今年8月2號
賽在水源球場舉辦演唱會時
也曾經因為舞台燈光以及雷射
引發附近居民抗議
因为部分雷善、强光直接照相附近的公寓
对演唱会里面的观众来说
这些可能是非常华丽非常刺激的舞台效果
但是对驻在附近的人来说
却变成了招金自己家里的强光
甚至影响晚上休息跟睡眠
正因扩大之后
塞搜什么司也表示
配言影响观措施并每类似情况再次发生
而对于塞尼的恨谱修
再还往先起来两排论战
这又不是每天发生的事
不过是社区军农场发生过一次的比赛中道而已
而且就算在設計球場打實場幫球比賽
對真心經濟的幫助也遠不接賽的一場演唱會
說浪費300噸的水
難道沒看到那高達100倍的經濟效益嗎
棒球可是在那裡打了40年
說什麼又不是非班不可的活動
真是虎說霸道
這可是一個包含各地區經濟在內
千萬動著天文數字資金流動的市場
今年全國各地的感喊應然很嚴重
結果那個很不許有還是照樣辦
拜演唱會的歌手
還去參加的人都是半斤八臉
棒球也好演唱會也好
两个都不是非班不可的活动
哪有什么谁比较重要不重要之分
站在对这两者都没关系的人的立场来看
这不能知道底有什么好生气的
大家觉得怎么样呢
想像导演以及于安姨、于孙明、于孙妞
主要演员皆到城参与
其中于安姨试演追踪一教图集团的职业杀手
这也是于安姨、独皮案件占经演艺活动后
昏远约三年正式重返年一圈的作品
韩国真的是个宽容的国家
别的先不说
出轨扎南汉系途饭真的不该出现在营赏吧
这个世界到底是怎么了
真是太投业了
这是一个不犯罪安分国日子的人
反而变成傻瓜的世界
BTS成員啟名最近在演唱會上的一個暖心舉動感動了網友們
BTS在當地時間15日與美國德州舉行演唱會
而當天台下接下來的一群非常特別的觀眾
專門替眾病兒童實現願望的MAKERVICY基金會
邀請了幾名孩子來到現場觀看BTS的演唱會
其中有一名叫做Olivia的少女
是一名兒童癌症患者同時也是BTS的中式粉絲
原本Olivia就跟其他粉絲一樣
非常开心地看着台上的表演
没想到演唱会进行到一半
他突然发现
起名居然抄着自己的方向走了过来
光是这样就已经够让人激动了
结果起名看到威力利亚之后
现实对着他露出笑容
接着还直接亲了一下他的脸颊
威力利亚整个人瞬间不敢相信
马上兴奋大喊
我被亲了
而且最可爱的是
起名离开之后
威力利亚还一直反复看着自己
刚刚拍下来的画面
整个人完全成亲在那个瞬间
演唱会都已经结束了
他似乎还是99无法平复心情
之后
Heroes for children官方社群
也分享了Olibea当时的心情
表示Olibea到现在都还沉浸在那个瞬间
作万的演唱会上
PTS给了我们的女孩Olibea
一个最甜蜜的拥抱
这将成为她一辈子都不会忘记得珍贵回忆
这段画面曝光之后
很多网友也纷纷留下紫色爱一些
表示真的看得非常感动
除了TOlibea感到开心之外
大家也希望这份幸福
可以帶給他更多力量
祝福他能夠早日康復
而其實幾名在這場演唱會上
還有另外一個細節
也特別受到韓國網友關注
因為15日這一天
剛好就是韓國的光復節
其名當天的舞台造型
特別使用了讓人聯想到韓國國旗
太機器的紅藍配色以及相關圖案元素
也因為演唱會舉行的日期實在太窮
這套造型曝光之後
很快就在韓國網路上引發頭論
不少韓國網友都認為
在光復節這一天看到這樣的造型
可外具有意義